相反，我可以向我的新婚妻子科莱特介绍丹尼的狂野时光吗
狂野的日子刚刚开始，您嫁给了一位文学企业家
嫁给了一个对她的名字一分钱都没有的乡村女孩
我们注定了阿米·威利（AMI Willie）是一个品牌，我承担一切风险和银钱
但是你可以写我的学校故事，是的，这可能是威利的下一个故事
小说，你是为YouTube写的吗，是的，他已经使你成为他的幽灵之一
我的名字叫克劳迪娅，我住在蒙大拿州，我可能不会在那里死
太漂亮了，我们从来没有像现在这样下过架
谁知道年轻女性比以往任何时候都更微妙，我有一个小计划
克劳丁（Clawdeen）成为全世界最受欢迎的女孩
我相信您会在您的上课时间里学习Cordy吗，是的，我想我有一点
有助于我们最终取得成功的东西，然后您暗示我
不是它的真正作者人们喜欢交谈我了解您的心态
我不是很了解这本书吗？那里有巴黎敬酒的地方
您做了所有重要的事，我们给了我们这些年轻的女孩
你应该对他的嫉妒被放错了位置
我觉得很有趣的是妻子，我们在这里拿着炸药，
自从你什么时候认为丑闻是不好的时候，就把我们的血淋淋的头都吹走了
事情哦，你的爱情线分成三段有多么有趣，必须习惯
婚姻更好使婚姻对你来说
人们在乞求更多我不想写另一个线索Dean你在外面吗
没错，没有人能带走你被摧毁的人
[音乐]当我一无所知的时候你找到了我
我们想知道流星和欲望
[音乐]，你以为我永不中断
免费哦，你错了
手握笔写历史
你
[音乐]